# Основной реализованный функционал:
- Основные доменные сущности - банковский аккаунт, категория операции, операция 
- Добавление, удаление сущностей 
- Импорт и экспорт данных из форматов - CSV, YAML, JSON 
- Аналитические операции:
  - Подсчет разницы доходов и расходов за выбранный период.
  - Группировка доходов и расходов по категориям.
  - Возможность пересчета баланса.
- Возможность измерить время любой аналитической операции.


# Паттерны GoF:
- Шаблонный метод: \
  используется в services/importer/ImportData. \
  Данный паттерн нужен для того чтобы легко добавлять импортеров для других форматов файолов 
  нужно будет реализовать только функцию парсинга строки считанной из файла в список доменных сущностей.
- Команда: \ 
  используется в services/analytics.
  Есть интерфейс AnalyticCommandInterface(команда), все сервисы аналитики
  должны реализовать его (для этого нужно реализовать только метод execute).
- Декоратор: \
  используется в services/analytics. \
  Чтобы легко измерять время каждой аналитической операции создан TimerCounterCommand(декоратор)
  который также реализует интерфейс при этом в конструкторе он принимает уже другую команду,
  внутри своего метода execute он подсчитывает время вызывает аналитическую операцию и выводит время.
- Фабрика: \
  используется в domain. \
  Нужна для того чтобы каждый обьект создавался через метод фабрики а значит проходила все проверки
  например на тип операции и на сумму операции.
- Фасад: \
  services/domainservices/BankFacade. \
  Конкретно этот пример это частичный фасад, ведь я просто обьединил несколько сервисов
  в один и сделал геттеры сервисов
  services/domainservices/BankAccountService(и ссответственно все остальные доменные сервисы). \
  Фасад который обьединяет всю работу с доменной сущностью банковского аккаунта:
  получение, удаление, сохранение, сохранение нескольких экземпляров
  services/analytics/AnalyticFacade. \
  Фасад обьединяющий все сервисы аналитики, и дающий возможность запускать все аналитические команды с таймером
- Строитель: \
  используется в builders. \
  Обьекты достаточно большие особенно Operation, хотелось бы чтобы по мере ввода пользователя строился обьект
  тем самым проверяя на какие ограничения например что пользователь дейстивтельно ввел дату нужного формата и тд.
  Также это отделяет доменный слой от слоя взаимодействия с пользователем. Контроллер ничего не знает про созздание обьекта \
  и ограничения которые накладывает сущность
# Принципы SOLID и GRASP
- Принцип единой ответсвенности: \
  Каждый репозиторий отвечает за свою доменную сущность
  и выполняет действия с ней. (services/domainservices)
- Принцип инверсии зависимостей: \
  Все аналитические операции имплементируют интерфейс
  Соответственно нам не важна сама логика аналитики а важно чтобы
  она умела делать команду execute. (services/analytics)
- Принцип открытости и закрытости: \
  Реализации импортеров закрыты для изменения, а вот для расширения очень просто добавить еще одного импортера.
  (services/importer)
- Принцип низкой связанности модулей и высокой связанности внутри класса: \
  Можно увидеть на примере структуры: \
  Доменный контроллер(controllers/DomainFacadeController) -> Доменные сервисы(services/domainservices) -> репозитории(repository) -> сущности(domain)
  То есть каждый слой слабо связан с остальными модулями, а внутри наоборот ввысокая связность, например внутри репозитория производятся возможные операции с сущностями
# Инструкция по запуску
- После запуска в консоли будут выведены доступные пользователю команды